皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
とですね今日はやっとやってやっとやっと
やっと待ちのんだ人活紹介をしていきたい
と思います皆様どうですか待っていました
でしょうか全然待っていなかったそうだよ
ねいやまどっちでもよろしいのですけれど
も今回は私がね必死に約12ヶ月くらいも
地道に地道にいや2ヶ月はないか月実質2
ヶ月くらいなんだけど本当はなんか裏で
全部総入れ替えしてみ
たりなんなりってやつやっててま結構ね
時間がかかったんですけどまあまあまあ
軽く納得行く人活ができたので皆様にお
見せできたらいいかなと思ってちょっとし
たなんか私から
の私からの世界提供を始めていきたいと
思いますはね昔あの2人のね人活ボ2名様
の人活ボに行ったことがあるんですけど
本当に綺麗でね昔の動画ね是非ね載せて
いるんで昔の動画あるんで是非皆さん見て
欲しいんですけれども本当に私が見た人
カボが全てが綺麗すぎて私が人生で見た
人家も全て綺麗だったのでもうねあの私は
勝てないなと思って勝てないなと思って
ネタに走ろうかと思ったんですけどネタ枠
でさえも勝てないような気がするの
でま真面目に私の今出せる最大限の人活も
やっていきましょうかなという形で頑張っ
ていきましたということで経歴話しますと
か言いながら何の話してんのかよくわかん
ないんですけれども今回はやっていきたい
と思います皆様是非最後まで見てくれると
嬉しいです今度ね次の動画いつ出るか
わかんないんですけど今週中に出る動画で
マリでいつもいらしてくれる皆様にね私
からあのリアクション動画を撮らせて
いただくようにお願いしたらいいよという
承諾をねくださったのでまどうなってるか
わかんないけどその反応中っていうのがね
後日上がるので是非見てくれると嬉しい
ですということでね私が動画でこのね人家
ボを紹介したことが一切ないので多分皆
さん本当に初見の方そのマルチでね
リアクション取ってくれる方々も皆様初見
なので本当にさん見たことないと思うん
ですけれどもこれが記念すべき案内1作品
目ということで人望私の始める人
活やっていこうかなと思いますそれでは皆
さん行きますかもう怖いんだよ
正直正味怖いということで人家ボ飛んで
いきましょうということで来ました人家
ボまだ皆様にお見せしませんよいやまずと
いうことで1つちょ題名をね適当に決めた
のでまぶっちゃけ適当なんでも変えても
全然いいなって思うんですけれど1つ目青
の白という形でま
ぶっちゃけ言うなればまあなんとかジ
みたいな感じです
ねということで見せていきたいと思い
ますタララララン
こんな感じですやなんか自分のツ紹って何
するいいんだろとりあえず歩いてみたいと
思いますこんな感じですね私がイメージ
する世界観はまあなんか白が私好きなん
ですよなんかお姫様みたいな感覚がすごい
感覚というかお姫様みたいな雰囲気が
すごい好きなんですけどそして私はフリー
なちゃんがとっても好きなのでフリーな
ちゃんていうか本テーヌが好きなんですよ
なので本テーヌに合わせたフリーダちゃん
に合わせた白っぽいお
も日本語やばいな代っぽいお城を作って
いきましたという形でねこんな感じです
写真映えスポットとしてはここでも多分
映えると思いますね多分ねここからあちょ
やめてここから取っても映えると思います
誰かが第3者がね端っこから取ってま自分
がここで取るみたいな技をね披露する
みたいなこんな感じでこうなるとね
あんまりちょっと見えない自分1人だと
あんま見えないんですけれどもまこんな感
ですね白に続く花道みたいな感じですいや
ここもね結構悩みまし
たポイントとしてはここの青のこの光っ
てるお花かやっぱりね本テーヌとしては
かなり本当はねここは何も植えられてない
んですけどわざわざ自分でうまくね埋めて
頑張りましたね意外とインパクトになって
良かったかなっていうのがありますいや
そしてそしてここねこれ椅子これはね2人
用なんですけれども2人でぜひ座って写真
撮っていただきたいっていうのがあるのと
あとねこの手前側にこのさお花をセット
することによってちょっとエキ感エキ
法私は結構絵を描くのが好きなのでエキ法
という言葉が結構好きなんですよなのでね
こんな感じにほらどうかなこんな感じに
写真が撮れるよって感じで皆さん是非撮っ
てくれると嬉しいなと思います横から
こっちから取るとど後ろに何か置こうかな
と思ったんですけどこの逆にこの青あしい
感じも意外と綺麗だったりするんで逆に
置かないっていう選択肢を取りましたと
いう形ですねここはまそんなもんですかね
1つ目はここ青の白でしたこのちなみに中
はねやってないので本当に見ないで
くださいということで2個目やっていき
ましょうか2個目見ていきましょうここは
ちょっとここだけ見るとちょっとダサいん
ですけれど
もここは世界一のパワースポットと呼んで
います私は見ていきましょうかまずここ
ですねメリジーヌの家っぽい感じがして
すごいね雰囲気好きなんですけど猫ちゃん
とねバーバラちゃんいのここに可愛くない
もう本当
にかす可愛い
ねそうそしてここね椅子に座れるようにな
てこんな感じねでここがね1番の写真
スポットかなっていうのはありつつ私は
結構写真スポットねてか写真撮るのが好き
なんですよなのでこんな感じで写真
スポットをね準備しました意外とこれ
みんなで座ると可愛いんじゃないかなと
思いますそして新しく思いついた新しい
遊びがあって見て欲しいんだけどこうやっ
てここからジャンプして飛ぶんですよ飛べ
ない飛べるそう出てこうやって
いつまで飛べるか競争なんてって謎の
アトラクションがね見えますよっていう形
でちょっと今見えちゃったかなって思うん
ですけどま一旦こっちこっちはもう本当何
もないけどえここですね一番見て欲しいの
世界一のパワースポットはここですここの
猫ちゃんのアーチをくぐるとそこは幻想的
な青の
世界いやこれはね4人で座れるように一を
作ったので皆様で座っていただきたい私も
一緒に座りたいですね意外とマジでここで
写真撮ると私はめちゃめちゃ好きですね
直家自賛とかはあまりしたくないタイプな
んですけれどもただ好きなものは好きと
言いたいのでここは結構好き
ですどうですか後ろのね椅子はお花お花
じゃない間違った後ろの椅子はは椅子では
なくハートとして扱っているのでま別に
座ってもいいんですけれどもあまり生え
ないかなっていうあっちに座っても
あんまり生えないですねまこんな感じで4
人で座りながらもこうやって多分ねこれ
2人で座るのが意外とベスだったりするん
ですけどこんな感じですねどうですか椅子
はあまり見えないようにお花で実は隠し
てるんですでもなんか多すぎると雑にね
なんか変だなっっていうのがあって何とも
言えない感じです
でここでなんかこうやってやりながら写真
撮っても意外とねあのこのこの円の中に
収まるぐらいで作ってるんであえてのそう
だからうまくここはねフリーなちゃんて
いうよりどちらかというとな重視感があり
ますがこんな感じですねあまり裏事情とし
てここを歩きたくはないんですけれども
こんな感じに座れたりします意外とねここ
で座っても可愛いんだよねでもこっちは
ちょあれだわどうかなって感じでま1つ
あるならここに実はベンチがあるという形
でまここにベンチがあって何をするんだ
いって感じはするんですけれどもまなんか
ここはまパワースポットなれの何かだと
思って
くださいまあちょっと次のガチャ回す時は
ちょっとワンチャンここでもいいかなって
思いますねいつかガチャでここ使ってみ
たいぜひ皆さんもここ使いたいよっていう
ねあのありましたら皆さんでここでガチャ
回し
ますっていうのもありつった木々の間の
何か結構神秘的な神聖な感じがして綺麗だ
なと思っておきましたという感じですかね
ここはね洗濯物も置いてあります
とという感じです2個目はここで終了3つ
目の場所の題名は海にあ唯一の神社という
ことでも神社って言ったらまあ大体分かる
よねって感じはするんですけれどもここは
大吉しか出ない神社ですそして神引展望台
です増やしたんですとか言って元々知ら
ないから何匹やねんって感じなんですけど
もそうこれどこどこです売ってます1つ
食われまし
た元々なかったですそうここでね4人で
快食もできてお茶できますよ皆さんで
おいしいねおいしいねて神社でねできます
と多分もやみこちゃんがねいたらねもう
ここ繁盛しまくれですねまやみの旗あり
ますんで
愛が培ったねキツネさんねうちにあごめん
あごめん悪気はないんだ悪気はないんだ
ごめんねごめん
ねということでここでもね2つ目の家族
座れ
ますそしてここここはねおみくじを引いた
2人が並んでる設定でいるんですけれども
まナナがこう結んでよよがちょっと見てる
よって感じでね可愛いですね可愛いなって
いう設定なのとまここら辺はねまここでも
参拝していただいてあっちでも参拝して
いただいてでこっちはえっとねいやなんか
どっかおみくじみたいなとこ引きたいんだ
けどさ置きたいんだけどさまあなんかここ
でできたらいいなっていう感じはしますね
まただその仕様がないので困ってはいるん
ですけれどもという感じですねまこの辺は
特に何もないけど可愛いなキツネ
さんそうでここはね座れるんですよいや
ここここでもなんかさ2人がけが良かった
の正直2人がけの椅子なかったどっか行っ
たそう3人がけより2人がけの方がいい
なって思うんだ
けどそうただねここも結構気に入ってます
ねここは何らかのパワースポット的なやつ
パワースポット多くない私大丈夫実はこれ
私わざわざ紫の木ばっかり植えてるんです
よま私風な感じを出したくてまみこちゃん
風でもあると思うんだけどま私は紫が
すごい好きなので紫風な感じを出して
こんな感じになりましたでねこの1番大事
な木ここは多分すごいいろんなみんなの
思いが乗せられた木だと思うんですけど
ここだけ光ってる木にすることによってま
存在感ここへの存在感そしてパワー
スポット感をアップしたという形でねここ
はマジ何するのかよくわかんない
けどとりあえず置いときましたという形で
ここはね第3個目は神社でし
たどういうノり神社でした意外とこれは
引きの方が綺麗だったりしますかねこんな
感じでね意外とポーズとかしてくれたら
いいんだけどさポーズしてうまく取れる
自信がのでこ可愛いなここに座ってんの
一緒に食べるかってご飯一緒に食べるか
キツネさん
て可愛いなでなでしてできないのいい子だ
ねって可愛いねて言ってしまったという
ことで次行きますか最後です私は4つしか
作れなかったんですけどまなかなか私の
ありには頑張ったので全て見てくれると
嬉しいです最後行きましょうということで
着きました最後ここにはでっかいもがあり
ますそんなでかくないかもしれないけど
みんな入る時はここから入ってくれると
嬉しい
ですここの4つ目は世界遺産のガゼボです
もう是非世界産んに登録していただき
たいまこんな感じでね通るとこんなお花道
がもう住み渡っていますいやここはねあの
急遽作ったと言ってはあれですけれどもま
ここはちょっとした神秘的な場所として
ただねちょっと結婚式ここと結婚式感ある
なと思っていや別に結婚式にしたくて作っ
たわけじゃないんですけれどもなんか花道
感余計出ちゃったなっていう私がこういう
雰囲気が好きだったからだけなんだけれど
もいやただね青のね蛍光な感じの青に
そして周りが海っていうことで余計ね神秘
さを増すという形でも本当綺麗だよねぜひ
ここで使いたい方がいましたらここ使わせ
ていただきたいいただきたい逆逆使わせて
あげたいそうここでね多分車線取ると
可愛いよこれでもいいしちょっと上からっ
ていのもありか
なこんな感じにこのこの一式だけで表現
できる最適な方法は何かなと考えたところ
こんな感じになりましたお花の上具合は
結構頑張ったかなっていう感じでねま他の
ね皆様に比べたら全然まだまだなんだろう
けどただ私の中では頑張ったので皆さん
ちょっと褒めていただい
て褒めてくださってお願いしますって感じ
でねめちゃめちゃ一応私的には満足して
おりますただねここに何か起きたかったん
だよねこの辺になんかでもなんかそう
ちょっとね行が上がってるとかよくわから
なかったんでできなかったですまポイント
として
は
もう1つ
だけ青ですもう全ててか4つそうして
ぶっちゃけると青ですねなんでかなで
やっぱり青が綺麗なんだろうねこういうの
に対してはただあのもう見てきたね2人の
視聴者様の人活もも青っぽかったんで青
じゃない方がいいんじゃないかっていう
ずっと葛藤してたんですよなんだけど
やっぱり使いたいものを使う最大限に使う
そしてその中で個性を出すっていうのはね
ま私の中で頑張りたいなと思ったの
でまこの青をねイメージでやりました青
から青へ青から青へ引き継いていった感じ
になりましたということで正直みんなに
見せるのはもうドキドキしますけれども嫌
です嫌じゃないんだけど別にそうでもな
緊張はするよね本当見せると結構緊張する
ということでこんな感じですかね一連
落としてまパワースポットが多いのとあと
写真スポット写真バスポットが多いなと
思うのでねぜひ皆さんでなんか写真撮り
たい写真あったりしたら是非ねここね
貸し出しどうぞって感じでま貸し出しして
もいいんですけれどもまいつかここでも
ガチャ引いてみたいねということで4つし
ていきました私が1番好きなところは本当
に1番最初に作ったのでここが1番好きな
んですけれどもあでもハートができるあの
庭も結構好きですねでもただこの一貫の
雰囲気を通して好きなとこはここかなと
思いましたいや本当ねここはね結構好き
ですねそうま自分で好きとかいうのもあれ
ですけれどもま自が自賛にならないぐらい
に言うと結構好きですということでこんな
感じでこの動画は終わりにしたいと思い
ます人活ボ紹介楽しんでいただけました
でしょうかまちょっとした新しい手話と
新しい街みたいな感じで思ってくださると
嬉しいです是非ねま遊びに行きたい方もう
すごい大量に遊びに行きたい方いましたら
まいつか開けてみんなで写真でも撮ります
かて感じがするんですけどま別にどうなる
どうなるかは分からないという形で最後で
ご視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
それではですね皆さんリアクション動画も
是非見てくれると嬉しいです人活これから
もねまだまだ発展できる具合は発展して
いきたいなと思うしもうなんかきっと
スネージナヤとかそこまで行くとねまた青
が増えるんじゃないかなっていう勝手なね
イメージを持ってはいるのでその世界観に
なの世界観が意外とこれにマッチするかも
しれない
まあね徐々に徐々に進化する原と共に人活
もね定期的にリテイクしていきたいかなと
思いますそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃね
[音楽]
HV